كحاكم غوا،
يعطيني فخر للقول. . .
بأنّ وزيرنا الرئيسي،
السّيدة غاياتري باتشتشان. . .
رقم 1 للناس
هذه الحالة.
يبني السياسيون الكبار عادة،
البيوت الواسعة لهم. . .
عندما يصبحون وزراء رئيسيين.
بينما، تبرّعتها
بالقصر إلى الأمّة.
l ورثت هذا القصر من
ابى، المهراجا فيريندرا سينغ.
ان تلك الامة ملك لشعبها
ابى له الحق. . .
فى حصص الأمراء
ومهراجات.
أنت لست فقط زوج السيدة،
لكن رئيس الحزب، أيضا.
أنت تحبّ القول
الشيء أيضا؟
ساقول فقط كم
انا فخور بزوجتي.
السيدة تعطيك 10 دقائق،
السّيد ثابار. رجاء إتبعني.
صباح الخير، وزير رئيسي.
- صباح الخير. رجاء تفضل.
ما كنت قادر على النوم. . .
منذ ذلك الحادث العرضي
الذى حدث في مصنعي.
انا قلق بشدة  بشأن
عوائل أولئك المقتولين.
لذا انا قررت انه يجب ان
اعمل شيء لهم. . .
يجب أن تقوّي أيديك.
وماذا تريد بالمقابل؟
عيّنت مفوضيّن
لإستفسار ضدّ مواد ثابار الكيمياوية.
أنت يمكن أن تسحب تلك الوثيقه. . .
انا راغب لدفع أيّ ثمن.
- كم؟
100 مليون؟
- فقط؟
200 مليون؟
- 400 مليون.
حسنا. 400 مليون.
l'll يدفع لك 400 مليون.
- عفوا؟
، أنت ستعطيني
ذراع، ساق وعين.
ماذا تقول؟
- لم لا؟
أنت لست راغب للبيع
أيّ جزء بجسمك.
وأنت هنالتشتري
موت500 عامل. . .
الذي مات من الغازات السامّة
في مصنعك الكيميائي.
ذلك ما كان حادث عرضي!
كان نتيجة التحليل
إستعمال الآليات دون المستوى.
وأنت مسؤول
لذلك.
انا لن اغلق مصنعك فقط لا
بل سااقاضيك بتهمه
قتل 500 رجل!
انا لدى شرّع قانونيا في
الجلسة القادمة من جمعيّتنا.
سيتأكّد ذلك كلّ
مصانعك الكيميائية سوف تغلق!
غاياتري باتشتشان يجب أن
تزال من كرسي سى. إم . .
لا. غاياتري باتشتشان ليست
فقط الوزير الرئيسي لغوا.
هي أيضا أمّ إلى
ناس هذه الامة.
لا شيئ من إم إل أي إس ها ستتمرّدن
ضدّها.
إنّ الإقتراع  ليس الطريق
لإزالتها. إنّما الرصاصة.
ليس هناك روح في غوا الذي
سيدلي بإقتراعه ضدّها.
الذي يطلق
الرصاصة فيها؟
انا سافعل
لكنّه سيستغرق بعض الوقت.
هناك العديد من المحترفين
قتلة في مومبي. . .
الذي يغتال أي شخص
للمال.
حسنا.
توجّه إلى مومبي اليوم، راني.
ويعطي العقد إلى
من يستطيع إنجاز العمل لنا.
لا يترك أي شخص يدخّن هنا.
ماذا تعمل إلى الرجال الذين يذهبون
على الهيجان ويفرّقوا الأشياء؟
عندنا 4 نطّاطون هنا
لكسّر أولئك الرجال. ألق نظرة!
ذلك كثيرا من اللحم!
من أنت؟
- هل سمعت عن الاب الروحى؟
انا لست الاب الروحى.
هل سمعت عن الاب الروحى الثانى
انا لست  ذلك أيضا.
هل سمعت عن الصديق الروحى؟
- لا.
هذا أنا.
لذا أنت هنا لتقامر!
- l لن اقامر.
الاب الروحى سيفعل.
- الاب الروحى سيفعل؟ لكن عندما؟
في 8 مساء بالضبط
- في الثامنة؟ !
هذا وكر قمار، سيدى
ماذا نفعل هنا؟
سرق شخص ما ماسي الثمينة
انا سوف احصل عليهم هنا اليوم.
- كيف؟
انا سلمت الحالة إلى بادشاه،
مخبر خاصّ.
دعاني هنا.
من ذلك في سيارتك؟
- هو مدير تنفيذي فى شركتي.
هل وجت ماسي؟
- لا تقلق، سيدى
هم مشغولون بموضوعك
بالطابق علوي.
التدخين لم يسمح به.
من هو؟
- هو المدير.
اختار المنضده التى
تحبّ المقامرة عليها؟
لكن تلك المنضدة لا مكان لك فيها!
رئيسي ليس له حدود إلى
أيّ شيء هو يعمل ما يحلو له، فهمت؟
الم اخبرك سيدى
انه مجنون. . . دعنا نذهب!
أنت تحبّ
إن تجمع مالا أكثرا؟
إجلس.
يدّ جديدة. وبطاقات جديدة.
دورك.
إرجع للبيت يوما ما إلى
تعلّم الحبال!
حصتي.
هل نحن يحتمل أن نأخذ قرضا رجاء؟
أنت ستستعيده متى
يفتح المصرف يوم غدّ.
هذا ليس للأطفال!
إذهب إلى البيت، إذا مالك إنتهى!
قف.
كلّ واحدة من هذه الماس
يستحقّ 200,000.
هنا ي الـ400,000
ماذا قلت؟
هذا ليس للأطفال، ايه؟
هنا عشرة باونات. للدفع عن
جولة عربتك، في الموطن الأصلي!
انتظر.
لا تستسلم.
انا سوف اسيطر على اللعبة.
أنت ستستعيد مالك.
إذن ما الحصة؟
ماستان.
l يعني 400,000.
كلّ واحدة من هذه الماس
يستحقّ 200,000 أيضا.
هنا حصتي. 800,000.
عمى انا اتمنّى بأنّهم
حقا ماس؟
أليس بالإمكان أن ترى؟ عنده شرف
مكتوب في جميع أنحاء وجهه.
شاربك يقول لي
أنت لست محتال.
ليس 800,000. يجيء هنا
حصتي 1 , 600,000.
1 ,600,000، ايه؟
- ذلك صحيح.
انا  قلت '' عرض ''. . .
انا سألت عن عرض.
لم تسمعه. . .
سأل عن عرض.
جاك. جاك الثاني.
وهنا الثالث.
من اين جئت بالملك الثالث
من اين قفز؟
هو الملك الذي عنده الملوك.
لا رافعات، تعرف.
بطاقته الثالثة كانت ستّة!
انا رآيته في نظّاراتك!
النظّارات، ايه؟
شوّفه نظّاراتك، راملال.
هذه النظّارات؟
هم يعنون للكازينوات!
إشتر واحد الآن!
انا احمل العديد منهم معي!
لذا أنتم أيها الرجال خدعوني!
- لماذا يجب أن نخدعك؟
أنت أحمق!
دعنا نذهب، راملال.
- قف!
سمعت عن مانيكتشاند أبدا؟
- أكّيد. التبغ الذى نبصق فى خارج!
متأكّد، سمعنا. . .
رجاء نزّل البندقية!
دعنا نتاقش. . .
أنت يمكن أن تأخذ المال.
أنت يمكن أن تأخذ ساعتي اليدوية، أيضا!
واحدة غالية.
هنا نظّاراتي.
أنت يمكن أن تأخذ ملابسي، أيضا. . .
يعمل أقل ويتباهى أكثر!
انا سوف ضعه جانبا، موافق؟
إرتح. . . هذا إصبع!
نزّل أيديك!
انا لا احمله فقط !
انا استطيع إستعماله، أيضا!
إحصل على حقيبه، راملال.
و إجمع المال.
لا تقلق، سيدى أنت سوف
تحصل على ماسك بالتأكيد.
يا، إنتظار. . . إصمد!
برافو! أعطني الماس!
- هنا أنت.
الرجل العجوز. . . هو رجلنا!
لذا أنتم أيها الرجال
في هذا سوية!
النسيب!
ماذا يحدث هنا؟
أين الماس؟
انا حاولت المقامرة معهم.
- ولذا؟
بادشاه، المقامر، خدعني.
هو ياخذ الماس!
بادشاه ليس مقامر!
هو مخبر!
إستأجره المدير لكى
يسترجع الماس المسروق
لا تقلق، نسيب!
إنس بادشاه! ليس حتى
طير يستطيع تجنّب هذا المكان!
هو خلفنا مباشرة!
فقط جسم، رئيس!
- انظروا إلى الوجه، يا رجال!
لكنّه ما عنده وجه!
- بالطبع، هناك وجه!
ليس هناك وجه، رئيس!
- هناك وجه , انا اقول!
هناك وجه دامي!
تخبّلت، رئيس!
أنت تتخيّل الأشياء!
نحن لا نريد العمل لك!
- أنت تضربنا دائما!
يا، استمع. . .
هنا هو!
الآن نظرة، كلب. . .
انا خائف من الكلاب، .
لحظة واحدة. . .
بادشاه سيصل قبل
إحصاء الثامنة.
ها هو.
آسف، سيدى.
خمس ثواني مبكرا.
هنا أنت.
الماس يستحقّ 8 مليون.
وهناك الـ5 مليون
نقدا.
هذا راملال.
مساعدي الرئيسي.
هو سيجيء إليك غدا.
رجاء إدفع له أجوري.
لا تقلق حول النفقات!
زوجك كان صديقي.
وإتّصلى ببادشاه للقول
حول صعوباتك.
لا. انا لا يريد أن يشغّل.
انا استطيع رؤية كلّ شيء!
انا اخر مره رايت بادشاه عندما  كان طفل
اكيد هو كبر الآن.
أين يمكن اجده؟
- يجب أن يكون في المكتب.
وأين مكتبه؟
هناك هذا الطريق، ترى. . .
لا تأخذ ذلك.
لا تأخذ الطريق
بجانب الذي واحد، أمّا.
إمش مباشرة وأنت ستجيء
عبر الطريق الآخر.
لا تأخذ ذلك الطريق أيضا.
- انا فاهم. انا وارد لا طرق!
انا سوف ابحث بادشاه لوحدي.
مع السّلامة.
كلّ تلك المادة تلك
يصبح في الطريق!
من الرجل الأعمى؟
- هو إختصاصي عين مشهور!
يا إلاهي! إكتشاف بادشاه
في الحقيقة صعب جدا.
حسنا؟ ماذا يجلبك هنا؟
lt إبنك العزيز، بادشاه!
انا كان عندى إحترام عظيم لـ
زوجك، السّيد غانباتري.
كان عنده نيّة حسنة في
قوّة الشرطة.
وذلك بالضبط الذي
أسكتنى.
ّ , انا اسمح له بإجازة
وإلا وكالته البوليسية ستغلق!
هو قام
بترقيص رجال  شرطة!
هذه الحقيبة فارغة!
اين المال، راملال؟
هل فقدته؟
lt غرق.
- كيف؟
انا ساوضّح.
كسرنا منضدة القمار، صحيح؟
انا دفعت 10 لذلك.
كرسيان حطّمنا؛
ذلك 2000 آخر.
ذلك 12000. أين البقية؟
- 2 منافض سجائر زجاج محفور. . .
يستحقّ 900 ظبي.
- ذلك 12900. والبقية؟
حطّمنا الثريا.
الذي كان يستحقّ 20 كبير.
32,900. . . أين البقية؟
- 1000 آخر للكسر الصغير.
ذلك 33,900. . . أين البقية؟
- البقية، ايه؟
قفزت خلال اللوحة الزجاجية
مثل الرجل الخارق، أليس كذلك؟
lt إستورد مادة.
انا دفعت 15500 لذلك!
الذي عمل يجب أن تنكسر
مثل هذا الزجاج الغالي؟
أنت كان يمكن أخذ السلم!
- انا ليس مولع بالقفز أمّا!
كان هناك كلب يطاردني!
أنت يجب أن ما زلت عندك 600 روبية.
lsn't هو، راملال؟
انظر ماذا البس
قد مشى هنا عاريا!
انا ادفع 500 روبيه
للملابس المستأجرة!
وهنا مائة روبية.
أبقها.
لا يهم!
ليس هناك سبب للقلق!
صحف اليوم حملت
عناوين بارزة مآثرنا!
عندما الناس يقرأوا ذلك. . .
نحن سيكون عندنا طابور من الزبائن
أمام مكتبنا!
ها هي!
أين مكتب بادشاه؟
- فوق هناك.
حقا؟ انا مريت خلال هذا المكان
أربع مرات. ولا أحد قال لي!
مبهر! مدخل آلي!
حتى يغلق لوحده!
إنسجم مع الإشارات!
يا سيد! اين
الورقة في الآلة الكاتبة؟
هذا إعداد آلي.
- كلّ شيء هنا آلي!
يعمل بادشاه هنا، أليس كذلك؟
أين  اجده؟
بادشاه لا يعمل هنا.
يمتلك هذا المكان.
يمتلكه؟ لكن أين  اجده؟
- اجلس.
ذلك الكرسي، أبله! ليس هذا!
- أنت أبله!
هل أنت بادشاه؟
- ني؟ !
عندما بادشاه يصل،
هناك عاصفة!
هناك رعد!
والغيوم تقرقع!
الأرض ترتجف،
ترهق على الأرض!
عد هناك. . . إذهب!
كيف حالك، السّيد تاتا؟
انا اكن إحترام عظيم لك، سيدى
لكن انا لا استطيع قبول هذه الحالة
سرقة سفينتك.
بيرلاس وأمبانيس
في قائمة الإنتظار، ترى.
أما بالنسبة إلى كيرلوسكار! جعل حياة
البائس لي، سيدى!
تغريني بالمال،
السّيد تاتا؟
أنت لا تعرف!
انا امتلك الملايين أيضا!
أخبر تاتا انا لست هنا،
إذا يتّصل ثانية.
كان هناك نداء من
كلنت إيستوود. . .
السكرتير إلى السّيد بيل كلنتن
أمريكا.
يقول شخص ما سرق
قنبلتهم الذرّية.
هم راغبون لدفع مليون
الدولارات لإكتشاف الجريمة.
تعرف مبادئي.
جاء أولا. . . سحب أولا.
فوق هنا!
يا! بحقّ الجحيم ماذا تفعل؟
ضعني أسفل!
ضع توقيعك السرّي
على هذه الوثائق السرّية.
أين وقّعته؟
ذلك توقيع سرّي!
حسنا؟ ما مشكلتك؟
إنّ العملية ضرورية.
لكن الأمّ ترفض.
الأمّ يجب أن تقنع.
- صحيح!
كم عمر الأمّ؟
- يجب أن يكون حوالي 50.
ماذا عنك أنت؟
- انا 55.
عجيب. أمّه 50.
وهو، الإبن، 55!
انا اتحدّث عن أمّك،
أنت حمار!
أمّي؟ !
ألم تدعني هذا الصباح؟
هل أنت طبيب روستوم؟
- صحيح!
هو كان يبكي ويستجداني
هذا الصباح!
قال بأنّه يسدّد نفقات
العملية في أقساط!
وأنتم أيها الرجال تتعاملون
في ملايين الدولارات!
تريد عملية مجّانية، ايه؟
انا  لن اقوم بها!
أين هو؟
- انا هنا، طبيب!
أسفل. . . !
- إرتكبنا خطأ!
إعتقدنا بأنّك زبون!
- أسفل , انا اقول!
الذي يتكلّم عن الملايين. . .
هذا المكتب. . . اننا جميعا عاطلين!
أسفل!
- ضعه أسفل، عليك اللّعنة!
إغفر لي، طبيب!
رجاء!
رجاء اعمل عمليه أمّي!
- انا رجل متهوّر!
انا سوف افكّر في الموضوع
وبعد ذلك سارد عليك!
ماذا يجري؟
انا لن اسامحك اليوم!
أين تذهب؟ !
ليس هنا في المكتب، أمامّ!
هؤلاء الرجال انهم يحترمونني!
وأنتم أيها الرجال تركتوه يسير
في منعطف المخبرين، ايه؟ !
انا لن اتركم أ أيها الرجال
لن تفلتوا اليوم!
كلّ شخص في عائلة غانباتري مجنون!
هي تحتاج العملية!
انا ساطهّرك من
الروح البوليسية الشريّرة اليوم!
انا ساجعل
منك شرطي !
تريدني أن أكون رجل كبير، صحيح؟
- نعم.
تريدني أن أنجح؟
أراد الأبّ ذلك أيضا؟
- نعم.
أعطني شهران أكثر.
اذا لم انجح
انا حتى ساكون حارسا،
إذا أنت تطلب منني!
انا حتى ساكون كنّاسا لك!
حقا، أمّ!
حسنا.
ارجع للبيت الآن وكل.
اكيد سوف افعل
اسألني بمحبّة أيضا.
أين أولئك المبذرين؟
هنا نحن!
ذلك 10 مليون مقدما.
البقية  ستصبح لك بعد
اذا أنهيت الشغل.
وزير غوا الرئيسي.
غاياتري باتشتشان.
المكان؟
أثناء تنصيب
بيت للمسنون.
هنا ترخيص فلب إلى
ساعدك.
الذي سيساعدني فقط.
كيف انا احمل سلاحي هناك؟
هذا ضابط الأمن الرئيسي.
هو سيساعدك.
إنّ الوظيفة في السادسة والعشرون
سبتمبر/أيلول. إسبوعان  من الآن.
السادس والعشرون لسبتمبر/أيلول؟
الذي يعني نحن يجب أن نعمل
الشيء بالرابع والعشرون.
ومن يقوم به لنا؟
وكالة بادشاه البوليسية؟
نظرات مثل زبون يجيء هنا.
- وهو يبدو محمّل!
ها هي.
مستحيل، سيدى
نحن ما عندنا الوقت.
هل أنت السّيد بادشاه؟
الرجاء الإنتظار. السّيد بادشاه
يحلّ حالة سرّية.
هذا مهم جدا.
إتّصل بالسّيد بادشاه فورا.
شخص ما يريد مقابلته.
ديروبهي! يجب أن لا تقلق!
حدّدنا مكان سفينتك تلك التى
إختطف فى عرض البحار.
lt تكمن في مخازننا!
فقط ارسل الدفعة وله هو
إستسلم إليك.
وكيف زوجتك، بالمناسبة؟
الغرامة؟ ذلك جيّد.
لا تنسيني، موافقة؟
كيف عرفت اسمي؟
أنت تلبس سوار
على يدّك اليسرى.
ان الأسطورة:
تحكى يا سيدى . جهانجهانوالا
إجلس.
حسنا؟ ما هو؟
هذه بنتي، سيما.
انا اريد الحصول على زوّج لها.
هي جميلة.
وانا لا اهتمّ به.
لكنّك يجب أن تتكلّم مع
أمّي حول هذا.
تسيئ فهم.
انا وجد زوج مناسب لها.
هذا نيتين دارامبال.
إبن صديقي الراحل.
انا فهمت! تريد من بنتك
ان تتزوجه. صحيح؟
ذلك صحيح.
- حسنا اذهب واحضر كاهن.
ماذا تفعل هنا؟
بنتي مهوسة ب
فكرة إكتشاف زوجها.
تحبّ نيتين، حسنا.
لكنّها لا تريد زواجه.
لذا ما يجب أن تجبر ك
بنتك في الشيء؟
لأن انا عندى ورم
في دماغي.
انا في المراحل الأخيرة.
انا ساتوجّه إلى أمريكا في السادسة والعشرون
سبتمبر/أيلول. لعملية.
لكن الحياة لا يمكن أن تأتمن.
انا يمكن أن . . .
ذلك كافي.
انا فهمت كلّ شئ،
سّيد جهانجهانوالا.
كلّ تريدني أن لـ. . .
اخلّص بنتك من الهوس
واجعلها تتزواج الرجل التى تحبّ.
ذلك صحيح.
- قبل السادس والعشرون ثمّ. . .
تريدني أن تصبح
متزوّجه من نيتينها.
بالضبط. انا سوف ابقى ممتن
إليك كلّ حياتي.
انا مستعدّ لدفع
أيّ أجور تسأل عنه.
اذا تحتاج مقدّما. . .
- كيف تقول مثل هذه الأشياء!
إمسكه!
مشكلة قمر صناعي هنا، ترى.
لكن لا تقلق.
ماذا سيكون أجورك؟
الذي تقوله انا ساخذة فى مثل هذه
الحالة، السّيد جهانجهانوالا؟
لكن ما زال، حوالي 10 ألف. . .
إطلب المزيد!
إدفع لي 10,000كمتقدّم. . .
والـ40,000 عندما
انا اكمل المهمة.
حسنا جدا.
أنت تستطيع ان ترتاح الآن، جهانجهانوالا.
أنت تستطيع إعتبار شغلك عمل!
هل يمكن أن اخرج الآن؟
- حسنا.
شكرا جزيلا.
- مع السّلامة!
هنا أنت. ln كامل ونهائي.
إرتح حتى شغلنا يتم.
لا أحد يشكّ فينا؟
- لا تقلق. نحن سنعالج ذلك.
نذل
- ماالذي حدث، سيدة؟
هذا المتسكّع مجرّد كان
تظاهر بالرقص!
هو كان يوجه
المبادرات الفاسقة لي!
ذلك مستحيل!
إنّ الشاب الفقير أعمى.
نظّاراتي!
! كيف كان
يرقص إذا هو اعمى؟
كيف يقفز حول، بدون
أن يكون قادر على رؤية المكان؟
يستعمل الفنان قلبه
للنظر إلى الأشياء، سيدة.
لكسب عيش، كان
يرقص ويعنى هنا لمدة طويلة.
يعرف كلّ زواية وزاوية
فى هذا المكان.
صفعته بدون أي سبب
جيّد، ايها المدير.
لا يهم.
المصير بنفسه ضربني
ضربة حادّة.
لا يهم كم
قوة الصفعه؟
انا لست السيدة. . .
هنا هي.
أنت تلبس البنطلون، سيدة؟
- نعم.
ما عملته كان صحيح، سيدة.
انا إستلم كثير من الحبّ
وعطف من كلّ شخص. . .
لقد نسيت انى  أعمى.
لكن صفعتك لى
فتحت عيوني اليوم.
جعلتني أدرك تلك الحقيقه
انى في النهاية رجل اعمى،!
انا ممتن جدا إليك. . .
السيد. . .
معطفك؟
- نعم. ساعدني ألبسه.
عصاي؟
- هنا هو.
انا يجب أن ا خرج الآن.
يستطيع شخص ما يسقطني في
موقف الحافلات؟ .
انا سوف اخذك هناك.
- أنت؟ شكرا جزيلا.
مع السّلامة!
هو رجل محترم النفس جدا!
هو سيتضوّر جوعا حتى!
لكنّه لن يجيء هنا ثانية.
هو لن حتى يغنّي ثانية أبدا.
أعذرني. . .
- لحظة واحدة، أخت!
انا اعمى
صفع من قبل بنت!
انا نفس البنت.
- حسنا!
البنت في البنطلون!
- انا  إرتكبت خطأ.
لا. أنت ما إرتكبت أي خطأ!
ان عماي  هو من يلوم.
هل غفرت لي؟
- بالطبع.
تعال. انا سوف اخذك
حيثما ترغب الذهاب.
كيف انا قمامة. . .
الآن بأنّك تصرىّ؟
دعنا يذهب.
هو ركب معها!
- من؟ !
أحرز مع البنت!
هو سيجلبها هنا!
هذاه! بيتي هنا!
كيف عرفت؟
هناك مزرعة ألبان حول.
انها نتنه.
انا يجب أن اذهب الآن.
- لا. . .
جئت طول الطّريق.
أنت يجب أن تتناول كأسا من الشاي
في مسكني المتواضع.
جميل لكن الوقت متأخرا.
يوم آخر، ربّما.
حسنا!
دعنا نتركه إلى الإله!
صيف وهناك إمطار؟ !
- ذلك يحدث في ناحيتنا.
انظرى الإله يريدك أيضا
لقضاء الوقت في منزلي. . .
إلى أن يتوقّف المطر.
رجاء تعال معي.
هل عندك أنت يسار؟
- لا. . .
مرحبا. . . إلى مسكني المتواضع!
كم انا محظوظ
حذر. . .
- المنزل فوضى , انا آسف.
دعني اضع هذه الملابس
في الصندوق.
تضع الكتب منثورة حول.
لا أحد يهتمّ بهم، ترى!
وكذب المظلّة هنا. . .
بينما الجوّ ممطر خارج.
انا مندهشة!
- هذه مفاجئة!
تعرف حيث لإبقاء كلّ شيء
حتى بدون نظر!
هناك لا شيء يدعو للمفاجأة.
انا قاسه كلّه. الآن انظرى . . .
ثلاث خطوات للأمام التلفزيون.
أنت وراء بثلاث خطوات.
خمس خطوات بعيدا الثلاجة. . .
وأنت خمس خطوات وراء.
جائع؟ حسنا.
كسرت الجوزة بدون
يحطّم الزجاج!
هذه في الحقيقة مفاجئة.
لكنّك تستطيع قيام به أيضا.
أعطني يدّك اليمنى. . .
إستمرّ.
تحمل الجوزة الآن بين
أصبعان وإبهامك.
حرّكه 45 درجة
إلى اليمين. . .
اقذفه الآن استعمل كتفك!
انا بخير.
أنت تبدو قد مسكت برد.
لحظة واحدة، رجاء.
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة. . .
انا لا اريد شراب بارد.
- اتا لن اعطيك شراب بارد.
انا ساعطيك شيء
للتغيير في.
نبقي المشروبات اللاكحولية في
الدولاب. هنا أنت.
إمضى وغيّرى. انا ذاهب
وساعمل بعض الشاي الساخن لك.
قوي، لكن المستوى الواطئ على السكّر.
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة. . .
للحظة , انا فكرت
أنت كنت تراقبني.
انا كنت اراقبك.
- ماذا؟ !
ليس بعيوني. . .
بقلبي.
كانت أنت بالولادة. . .
- لا.
انا ما كنت فقير بالولادة أمّا.
أبّي كان غني ووسيم.
أنت ستجد صورته
على هذا الحائط.
إمتلكنا مصانع هاندلوم
في هونولولو.
كان عندنا ستّة بيوت من طابق واحد
وأسطول السيارات.
يوم جميل، كان هناك هذا
الحريق في مصنعنا.
وأبّي مات
الصدمة.
انا فقد أمّي حتى
قبل ان اولد.
ثمّ في هذه الحياة الوحيدة
لي. . . جيء مينا.
ربّما انا لم اقدّر إلى
تمتّع بتلك البهجة الصغيرة أمّا.
حتّى حين مشت
على الشوارع في أحد الأيام. . .
هناك جاءت هذه الشاحنة. . .
مينا لم تدركها. . .
وانا صرخت، '' مينا! ''
لكن لم تسمعني.
الشاحنة كانت تتسابق نحوها،
وتنت صرخت، '' مينا ''
'' انقذوا مينا!
أوقف الشاحنة، شخص ما! ''
لكن لا أحد سمعني!
والشاحنة أسرعت نحوها!
انا ركضت إليها، حتّى حين الشاحنة
كان على وشك أن يدهسها!
انا قفزت عليها و. . .
أضواء علوية تلك الشاحنة
أخذت بصر عيوني!
ومينا. . . كيف هي؟
مينا. . . الآن معي.
هي أمّ إلى
طفلان رضيعان.
أين هي؟
يجب أن تكون حول.
هناك شخص ما لمقابلتك!
هذه ميناي.
- هذه. . . مينا! ؟
تعال لي، مينا.
- وانا إعتقدت بأنّها كانت مرأة!
ما انا أسف لانى لا استطيع
ان اشاهد ميناي بعد الآن.
لا تفقد رغبة.
عيونك يمكن أن تعالج.
فقط إذا الدكتور روستوم
رغب فى ذلك!
لكنّه يسأل عن أجور
20,000 روبية!
وانا لا املكه
حقا؟ فى تلك الحالة , انا له
سوف اعمل العملبه غدا!
نحن أصدقاء. وانا ه
حتى لم سأل عن اسمك!
ما. . . هو اسمك؟
- سيما.
اسمي بابولال.
لكنّك تستطيع دعوتي راج.
حسنا سوف اصتحبك
من هنا  يوم غدّ. . .
للذهاب إلى عيادة الدّكتور روستوم.
- ذلك ليس ضروري!
انا ساقابلك في موقف الحافلة
في بالضبط 8.00 صباحا!
لقد توقفت عن الإمطار.
- لابد وان الخزان قد  فرغ.
ماذا؟ !
- شكر انا اعنى شكرا لك!
أنت قد تخرجى الآن.
لحظة واحدة. . .
تلك هي الكورتا الوحيدة  التى املك.
حسنا. . .
- انا ساذهب ولاغيّر.
إستعجلوا،  يا رجال! بسرعة!
هنا نحن! هذا المكان!
غريب! هذا بالضبط
يشبه منزلك!
حقا؟ كيف انا اعرف؟
انا ما رأيت مكاني.
حسنا.
بناة لوخاندوالا، ترى.
يبنون مبانى مطابقة.
هل ندخل؟
انها 8.04 صباحا
هل لديك تعيين؟
- نعم.
نحن يفترض بأنهم كنّا هنا في 8.05.
نحن راحلون بالنصف في الدقيقة.
موافقة. . . تفضّل بالجلوس.
الطبيب في العملية
. هو سيلتحق بكم قريبا.
ان الحالة كانت معقّدة!
انا أعطى الطفل عيون ضفدع!
عيون ضفدع؟ !
- نعم.
العيون الصغيرة للأطفال ,
هم لن يسبّبوا أي مشاكل!
ستعطيه
عيون الضفدع، أيضا؟
انا مجنون لإعطائه
عيون الضفدع، ولدي؟
انا سوف ازرع إثنان
العيون المختلفة عليه!
واحد من عنزة!
آخر من بومة!
بالضبط! هو يستطيع إستعمال عين العنزة
للرؤية أثناء اليوم.
لكن عين البومة ستساعده
يشاهد بشكل واضح في الظلام!
العلاج  المزدوج!
إمدح طبيب روستوم!
الا تستطيع ان تزرع
العيون الإنسانية عليّ، يا طبيب؟
انا ليس لذى مشكلة، تعرف.
لكن ذلك سيكلّف 5000 روبية إضافية.
انا قد جلبت 25000 معي.
- لا يهم ذلك، سيما.
انا سوف اتدبر الامر بعين عنزة
وعين بومة!
لا، راج! لأجلي!
لذا هيا لنحضر الباقى! لأنى
حتى  لا استطيع الرؤية خلف الغسق!
لم لا؟
- انا لى عيون العنزة، ترى!
انها عملية كبرى!
إضطجع بهدوء! إستعجل!
تعرف أيّ خطر
فتّش هذا؟ !
انتظرني. . .
إنتظرني، سيما!
كيف كانت؟
- قدمي!
لماذا كان ذلك الهراء حول
انها عينان مختلفتان، أنت أبله!
انا مجرّد كنت احاول إثارة إعجابها.
أنت كان يمكن أن تكشفنا، أنت أبله!
هي كانت ستدرك كلّ شيء!
اتا أخبرتك انا لا استطيع إداء طبيب.
- فما الذي تلعب؟
انا أدّى المركّبين دائما!
- قمامة!
انا اعمل بجدّ كبير!
وكلّ ما احصل عليه هو إساءات!
ضع ذلك الضماد على عيني!
- انا اعمل صعب جدا جدا!
إنهض، ولدي!
إنزع ذلك الضماد!
إستمرّ!
الطبيب. . . ستزيل
ضمّد بهذا السرعة؟
هذه عملية ليزر، سيدة.
نحن يجب أن نقلع
ضمّد فورا.
فى عملية حاسوب،
نحن لا حتى نستعمل الضمادات!
من تحب
ان نبدا  رؤيتك له، ولدي؟
انا اريد ان انظر للاهة. . .
الذي صبغ أسودي وأبيضي
حياة مع إيسمانكولور!
استعجل الآن وافتح عيونك!
أيّ واحد؟ اليسار أو اليمين؟
- افتح الاثنين!
أو أنت سترى فقط
النصف الاهة!
انا استطيع الرؤية ثانية!
انا استطيع رؤية كلّ شيء!
أنت سيما، أليس كذلك؟
- نعم.
أنت جميله جدا، سيما!
وهذا مثل هذا المستشفى ذات النوعية العالية!
الأخت. . . اقصد، عمّة!
أنت جيّدة جدا، أيضا!
أما بالنسبة لك، طبيب. . .
فانت طبيبّ جيّد جدا!
لقد  مارست ذلك عدة مرات يا، ولدي.
هيا لنحصل على الملب
العملية الثالثة!
هل أنت معك جوزة؟
هذا العالم يبدو جميل جدا.
لك.
- هذا أمر عجيب!
كسرت الجوزة ثانية.
لكن ليس الزجاج.
تعجّب لا شيء.
تنتهي بكسر الزجاج. . .
عندما أنت عاشق لشخص ما.
انا لا يوافق.
- أليس كذلك؟
ثانية واحدة. . . حاولى الآن.
إرمه.
هذا يعني، أنت في الدّاخل
عندك حبّ مع شخص ما.
وانا ارى وجهي
في عيونك.
أنت لست. . . أليس كذلك؟
انا أيضا!
تعال هنا!
انا أعطيتك المهمة على أن تصبح
بنتي متزوّجة من نيتين.
وانا اراك. . .
- لا! أنت لا تفهم خطتى.
في الحقيقة، . . .
انا  لا بدّ أن يكسر قلبها،
لاجعلها هى ونيتين سوية.
والواحد الذي يكسر القلوب
ويجلب الناس سوية. . .
انا لا اعرف ما يدعونه!
لكن لا تقلق.
أرسل نيتين  لي.
انا سوف اوضّح الأشياء إليه.
أنت ليس من الضروري أن تقول لي أيّ شيء.
انا لى إيمان في راج.
صدّقني، سيما!
راج يغشّك فقط!
عيد ميلاد راج  اليوم.
وانا ساذهب إليه.
تعال معي. كلّ
الهواجس ستوضّح.
دعنا نذهب.
- دعنا نذهب.
وصلت!
ما كان هو رائع!
حوّلنا منزلي الى مستشفى
المرة الثانية جاءت هنا!
إنّ الحقيقة انا ما إجتمعت
بنت أكثر حماقة من سيما!
هي أبلهة دامية!
وهي قالت. . .
'' كيف تبقي كلّ شيء
وانت لا تستطيع حتى ان ترى؟ ''
وتنظر إلى كعبقريي!
انا قلت، '' ان لى مقياس
لكلّ شيء ''
انا قلت، '' ثلاث خطوات للأمام
التلفزيون ''
'' وثلاثة ظهر خطوات
أنت ''
نحن كنّا نتحدّث عنك
لقد خدعتنى و الفت تلك
مهزلة هذا فقط للمال!
و لعبت
بمشاعري!
إدّعيت انك أعمى
وخدعتني!
انا من كنت أعمى؛ ليس أنت!
كيف بسهولة  انا اتمنتك!
وكيف وقعت في حبّك!
انا فقط لا استطيع أن يرى الحقيقة!
- كم انا سازجة. . .
أمطار في الصيف! خزان
الذي أفرغ!
الدكتور روستوم وله
عمليات ليزر!
قلت بأنّك تتدبر مع
عنزة وعيون بومة!
جعلناه، أبىّ!
- اسكت!
لا تدعني أبّى!
اذا شخص ما يسمعك،
هو يمكن أن يزعج خططنا!
عندما تصبح هذه البنت
زوجتك. . .
انا سارى كيف ملفي
يصل سي. بي. !
تفضل.
أنجزت
حلم أبّ.
انا مدين إليك.
- ' حسنا. '
هنا بقيّة
روبياتك الـ40,000.
ضع هذا المال في
الحسابات السويسرية، راملال.
بالمناسبة، ناس بالحياة القصيرة
يجب أن لا يعطي مثل هذه الوعود الطويلة.
إعف عنّي؟
- ذلك الورم الدماغي عندك.
ليس هناك سبب
للقلق بعد الآن.
إذهب ورتّب لك
زواج البنت.
سيما بنت لطيفة جدا.
أنت محظوظ لإيجاد مثل هذا البنت.
إستمرّ الآن. ويبقيها في حالة سعادة.
سنخرج، عمّى؟
- نعم.
إنتظر لحظة رجاءا. . .
هذه الروبيات الـ25000 انا أخذتها من سيما
وهذا. . .
انا لم اتمتّع بهذا العمل
للوقت الأول على الإطلاق.
لم يكن من اللازم أن نكسر قلبها.
هذا ما اعتقده.
لا، راملال.
واحد يجب أن يكسر قلب بنت
لقيادة أقربها إلى شخص ما.
انا لو لم يهجرها. . .
لهى لن تتزوج
الرجل الذى اختارة ابيها لها.
ودفعنا لهم
للشغل، أليس كذلك؟
الشغل الأول على الإطلاق نحن
ما فقد مالنا عليها!
فبل ان تعرف سيما اى شئ
عن حقيقتنا. . .
تزوّجها في المحكمة. لذا نحن نستطيع
نستمرّ بخططنا.
سي. بي. انا. الضابط ديباك مالهوترا.
انا القي القبض على كلاكما في
فضيحة مصرف دانلاكسمي.
اليوم السادس والعشرون من سبتمبر/أيلول.
وهو يوم تاريخى بالنسبه لغوا
لان غاياتري باتشتشان ستموت اليوم.
نحن سنسمع خبر موتها
قريبا جدا. . .
وذلك سيكون النهاية
لكلّ مشاكلي!
ها هى! الأخبار الجيّدة.
هذه راني تتكلّم.
اعطنى الأخبار الجيّدة، راني!
سيارة شيفا تعرضت
لحادث عرضي.
المهمّة فشلت.
سبتمبر/أيلول 26؛ وظيفة عامّة
ترأّس من قبل غاياتري باتشتشان.
وفقط 200 متر بعيدا عن
المكان، كان هناك حادثة سيارات.
الرجل الذي مات في
الحادثة. . .
كان يخيف مومبى
القاتل المأجور، شيفا.
الشرطة تعارفته من جسمه
ومعه مسدّس، و قنابل يدوية. . .
بطاقة مرجعة إلى مومبي. . .
وهذا ترخيص في إل بي النصف محترق
إلى سي. إم . وظيفة.
فتّشت الشرطة منزله و
وجدت 10 مليون نقدا. . .
وصورة
السّيدة غاياتري باتشتشان.
الذي إستأجرة شخص ما اراد
إغتيال السّيدة باتشتشان.
تحسّن ترخيص في إل بي
الرجل الذى اعطاة الترخيص
له شان كبير
الواحد المقتول
القاتل المأجور.
ليس الواحد الذي أعطى
العقد.
قبل ان يحاول هذا الرجل
القيام بمحاوله اغتيال اخرى. . .
نحن سنرسل
الوكيل السرّي إلى غوا.
هو  لن يحمي فقط
السّيدة غاياتري باتشتشان. . .
لكن يحقّق في هذه الدعوى، أيضا.
انا وجدت رجل قدير جدا
وكيل لهذه الحالة.
حلّ بشكل فردي
حالة إحتيال مصرف جهانجهانوالا. . .
وقدّم الملف لي
في الرابع والعشرون لسبتمبر/أيلول.
إنّ هوية الرجل لغز.
فقط انا اعرفه
أنت ستذهب إلى مومبي وتعطي
هذا الحاسوب المرن إلى وكيلنا.
هذه المرنة لها تفاصيل
كلّ الناس نشكّ.
كيف انا ساتّصل به؟
ذلك موضّح في
هذا الظرف.
السّيد شارما. . .
وكيلنا السرّي سيحتلّ
مقعد # 1 سي على الطائرة.
أنت ستدبّس هذه الزهرة عليه
وتعتني بأمنه.
السّيد تشوبرا. . . أنت سوف
تستقبله في مطار غوا.
هذه الزهرة ستساعدك
إعرفه.
أنت ستزوّده جميعا بالأشياء
التى سوف يحتاجها لهذه العملية.
هذه العملية ستكون
مسمّاة '' عملية ما ''
ويسمّي رمزيّا نا
الوكيل السرّي سيكون '' بادشاه ''.
إجتماع سرّي سي بي إل
حمل اليوم، ثابار. . .
ماذا حدث، رئيس؟
- هذه المسألة وصلت سي بي إل.
هم يبعثون بادشاه،
وكيل سرّي. . .
للإستعلام.
السّيدة ناثان من سي بي إل ستجتمع
بذلك الوكيل في مومبي غدا.
انا اريدك أن تظلّلها
وتكتشف من هو بادشاه.
حسنا، السّيد ماهيندرا؟ ما الذي يجعلك
تتذكّر بادشاه ثانية؟
انا لا استطيع القول لك على الهاتف.
قابلني في عالم الخيال فورا!
انا فى إنتظارك
لارى من ستقابل ؟.
نعم يا سيدي؟
لا تنظر لي!
إستدر!
دعنا نتكلّم بظهورنا إلى كلّ
آخر! لا أحد يجب أن يشكّ فينا!
حسنا. . . لماذا
دعتنى الى هنا؟
بنتي بعمر 7 سنوات إختطفت
هل أعلمت الشرطة؟
لا! المختطف هدّد
بقتلها، إذا انا اخبرت الشرطة!
متى عرفت ذلك؟
- ليلة أمس.
المختطف خابرني.
هذا ديباك.
انا في أكبارالي، السّيد ديباك.
أين في الوقت الحاضر؟
انا قريب جدا. لكن دعنا
تحدّث على الهاتف.
شخص ما كان يمكن أن يظلّلك.
انا يمكن أن اعرف.
هل لديك رساله لي؟
يجب أن تتوجّه إلى غوا.
نعم. المختطف سألني
للذهاب في النيل الأزرق الفندق، غوا.
هناك حيثٍ
إستلم كلمة أخرى.
ماذا سأل عنه؟
- ماس يستحقّ 50 مليون.
انا راغب لإعطائه
الماس.
لكنّه قد يأخذ الماس و
ما زال لا يرجع بنتي لي!
أنت يجب أن تساعدني!
انا استجدى عند قدميك!
لا تستجد في أقدام الحصان.
ماذا تريدنى ان افعل؟
إذهب إلى غوا، نيابة عني.
وتعامل مع ذلك الرجل.
متى اغادر إلى  غوا؟
- بالـ9 صباحا طيران غدا.
يسمّي رمزيّا لـ
العملية '' ما ''.
أنت ستستلم التذكرة من
عدّاد الصنف التنفيذي. . .
على متن الخطوط الجويه الهنديه
واسمك الحركى.
ما هو اسمى الحركى
- بادشاه.
ليس هناك وقت.
ارسلنا بسرعة الى قطار.
لا تتكلّم كلاما فارغا!
انا سوف ارسلك هناك بالطائرة!
لا. . . انا لى أربعة مساعدين، أيضا.
- لا يهم.
انا ساترك التذاكر ب
ركن التذاكر في المطار.
إجمع التذاكر بعد
ان تخبرهم اسمك.
أما بالنسبة إلى إقامتك في غوا , انا سوف
أعلم مديري التنفيذي هناك.
هو سيرتّب كلّ شيء.
إستدر!
هنا الماس. يستحقّ 50
مليون. وصورة لبنتي.
اين الملف
فى هذه الحالة؟
انه في الحاسوب .
كيف انا اصله إليك؟
أبقه في محفظة. وابقى
المحفظة حيث أنت تقف.
انا سوف التقطه.
توجّه إلى غوا من قبل
طيران هذا المساء.
انا ساهاتف العم توم.
هو سيقابلك هناك.
انه يعرف غوا جيدا.
قابلني في مطار غوا غدا.
وتذكّر؛ اسمى الحركى
بادشاه. وانت وردي.
هذه راني هنا.
- نعم؟ أيّ معلومات على بادشاه؟
هو رجل أنيق، رئيس.
فاز بالقرص المرن
حتى بدون ان يقابل السّيدة ناثان.
انها الفرصة الوحيدة لتمييزه. . .
وأنت ضيعتيها!
اعطى لى فرصة أخرى، رئيس.
هو سيجمع تذاكره من
شباك التذاكرّ في المطار. . .
بعد تعريف نفسه كبادشاه.
وانا ساميّزه.
هنا ماذا ستعمل هناك
جد رجلا ذكيا هذا وقت. . .
الذي سينهي بادشاه
في المطار بنفسه. . .
وجاء إلى غوا بينما بادشاه.
انا سوف احصل على موتي للتنفيذ
هذا الشغل لنا.
هذا الشغل ليس للكلاب، راني!
موتي ليس كلب، رئيس.
هو خليلي.
هو فقط أطلق سراح من
السجن وهنا معي.
حسنا. اذا موتي يستطيع
ان يفعل هذا  لنا. . .
انا سوف اغطّيك في اللآلئ.
أو ساضع حامضا كاويا على وجهك!
كيف سيساعد جلب
موتي هنا كبادشاه؟
سي بي إل سيأخذ موتي
على انه وكيلهم، بادشاه. . .
ويعيّنوه لحماية
غاياتري باتشتشان.
هو سيقتل غاياتري باتشتشان بينما
قريبا عندما يحصل على الفرصة. . .
لإدارة قاتل.
ها نحن.
يحسن التصرّف أنفسكم الآن!
إحصل الامتعة، راملال.
انا سوف اذهب واجلب التذاكر.
هل تريد عربة سيدي ؟-
هل هو مجانا؟-
بالطبع.
-انا سأخذه ّ.
إنّ الاسم. . .
المسجل. . .
انا نسيت مسجلى !
ساعود حالا!
رجاء لا تخرجى!
ها أنت.
إستعجل! اذا، الطائرة املأت،
نحن يجب أن نسافر وقوفا!
لا قلق، راملال.ما زال هناك وقت
'' السّيد بادشاه،المسافر
بالصنف التنفيذي إلى غوا ''
'' هناك نداء لك
في غرفة الجلوس التنفيذية ''
تذكرتك!
بادشاه، إبني!
هذه امك !
نسيت
الأشياء في البيت!
أشيائي؟
- ها وكيف ستحلق بدون العدّة؟
أبقيت الحلويات
بسلامة، أليس كذلك؟
أعط البعض إلى الأوغاد أيضا!
أين السيدة؟
. . . . حسنا، لا يهم.
يمكن أن تعطيني
تذكرتي، رجاء؟
إنّ الاسم. . . بادشاه.
هنا تذكرتك، السّيد بادشاه.
أعذرني. . . تذاكرك هنا.
'' هناك نداء للسّيد بادشاه،
السفر إلى غوا ''
'' رجاء إمض إليه
غرفة الجلوس التنفيذية ''
من يمكن أن يكون؟
يا. . . ماذا حدث؟
الحبوب المفرطة. ردّوا.
انا أخذه إلى المستشفى.
أعذرني. . . !
إستمع. . . أسقطت شيءا
ليعمل بحاسوب. . . !
نداء للسّيد بادشاه
مرحبا. . . هذا بادشاه هنا.
ما.
ما؟ ! ما هو الخطأ في صوتك؟
حسنا. . . عملية ماما!
انت، الطبيب، أليس كذلك؟
اعتقد هناك شخص ما حوله.
هو يستعمل كلمات الرمز.
نعم. هذا الطبيب هنا.
من أين تتّصل ؟
بيتك أو المستشفى؟
- حسنا ما هو
انا عندى شئ
مهم لإخبارك.
أنت ستقابل رجلي على الطيران.
هو سيعطيك وردة.
لماذا يجب ان تتحمل
المشكلة، طبيب؟
نجاح هذه العملية
يعتمد الآن عليك.
هذا كبير جدا
عملية لكلّنا!
لكنّه مرض بسيط،
أليس كذلك؟
الذي نعتقده مهم جدا
مرض بسيط له! مبهر!
نعم. اته مرض بسيط.
- بالضبط!
تذكّر؛ هذه العملية يجب أن تكون
أكملت في 15 يوم.
انا لن سوف اغلق هذه الحالة فى15 يوم
في إسبوع فقط وساعود!
لا تقلق، طبيب!
فقط اعتني بماما.
انا حبّ ما كثيرا جدا.
ليس فقط أنت. انا احبّ ماما أيضا.
حقا؟
تحبّ الأمّة كلها ماما!
هي ليست ماما فقط لك. . .
هي ماما لنا كلّنا!
هي ماما لـ
الأمّة الكاملة!
إنتهينا
محادثتنا. . .
والأبله الذي يقف بجانبه
سيعتقد. . .
ان طبيب ومريضه
كانوا يدردشوا سويا!
انا اصبحت متأكّد الآن. . .
بأنّ '' عمليتنا ما ''
بالتأكيد ستكون ناجحه!
رجلنا  الآن هناك كبادشاه.
رجلنا  الآن هناك
كبادشاه.
اسمي بادشاه.
عندك تذكرة درجة سياحية
، السّيد بادشاه.
ماذا تتحدّث عنه؟
تذكرة درجة سياحية لبادشاه؟
أنت سترجعه، أليس كذلك؟
مقاعدك  هناك.
لكنّنا سوية!
- نعم! نحن نسافر سوية!
عندك التذاكر السياحيه
الصنف، التى هى هناك.
وصلنا إلى هنا بنفس السيارة الأجرة!
- ذلك صحيح.
لماذا إذن هذا التمييز الآن؟
هذه الدرجة الأولى.
الدرجة السياحية هناك.
من الدرجة الثالثة
درجة سياحية في الطائرات!
ظهر هناك، أليس كذلك؟
- ذلك صحيح.
يسافر بادشاه درجة أولى؛
ونحن نعاني فى الدرجة الثالثة!
نحن كان يجب ان نأخذ
قطار بدلا من ذلك.
هذا مجانا؟
- نعم.
عد مع أكثر فيما بعد.
رجاء إجلس.
انا اعرف لماذا الناس يطيرون!
- لماذا؟
محصّلو التذاكر
كلّهم من البنات!
أوه لا. تلك كانت مضيّفة!
ذلك الشاب محصّل التذاكر!
غريب! محصّل التذاكر
يبيع شوكولاتة!
لا بدّ أن لديه بسكويتات ويفر أيضا،
ماذا تقول؟
رجاء ضع أمتعتك
في الخزانة فوق.
اذا وضعت، الأمتعة هنا،
أين سانام ؟
هذا ليس مضجع قطار.
هذه خزانة.
يمكن أن ترسل بائع شاي
عندما تتحرك الطائرة
اصبر، سيدى أنت ستحصل على
الشاي والوجبات الخفيفة، أيضا.
الوجبات الخفيفة؟ لا شكرا لكم.
رئيسنا في الدرجة الأولى.
هو يحمل كلّ المال.
- لا نسأل عن المال، سيدى
كلّ شيء سيكون
مجانا.
حقا؟ !
إحصل لنا على الغذاء، ثمّ.
سخّن الغذاء في صندوق الغذاء.
حزمت الأمّ الغذاء
اليس ذلك رائعا.
تلك كانت نكتة لطيفة.
ما الحياة بدون نكتة؟
فى  حقيقة, انا كنت اقول. . .
من بحقّ الجحيم هذا الرجل؟
- يبدو أنه يطير للمرة الأولى.
انا ساذهب إلى المرحاض.
انا أرسلت من قبل رئيس سي بي إل.
ما هذا؟
- وردة. لك.
وردة. . . !
انها هديه من الطبيب!
أنت يجب أن تخبره ذلك
انا اعتقده أنه إله.
رجاء إجلس.
- لا. مقعدي  هناك.
سي بي إل خدعنا، موتي.
قتلنا الرجل الخاطئ.
بادشاه الحقيقي حيّ!
ماذا؟
- هناك ضابط آخر معه.
انا ساقتل كلاهما.
بادشاه في الخطر!
انا ساطلق الرصاص على رأسك إذا
تحاول ان تلعب أيّ ألعاب مع بادشاه!
أنت ستبقى في المرحاض
حتى الهبوط! موافق؟
يبدو انه مخرف.
شكرا لكم. انا معى البعض.
ما اسمك؟
- ملكة* رانى*.
ملك* بادشاه*
رائع! ملك وملكة!
أين تذهب؟
لحظة واحدة. . .
انا لم أنهى الشراب!
الواحد الذى على اليمين لي.
إبقى! انا ساحل يحلّ هذه الحالة
الكوب الايسر والكب الايمن!
أنت فى يميني؛
وانا إلى يسارك.
لكن من حيث تقف , انا إلى
إنّ اليمين، أنت على يسارها.
قانون الطبيعة. الواحد إلى اليمين
تلتقط الأشياء أولا إلى اليسار.
لذا الواحد إلى اليسار يبقي
هو إلى اليمين وهكذا.
اليسار واليمين
لقد بدلوا الاماكن.
لأنك  أنت اليمين،
سالتقط الكوب من اليسار!
فما الذي تنتظر؟
إستمرّ!
إنّ الحالة محلولة!
انا اعتقد الكو
الذى على اليمين لي.
بالضبط! انا إعتقد ذلك أيضا!
ماذا حدث؟
- لقد انهيته
لقد انهيت كلاهما .
الكوب الذى كان على  اليمين
كان لك، تعرفى ذلك.
هل لديك أخّ توأم؟
- لا.
انا ايضا ما عندى.
بدا مألوف. من هو؟
- ذلك كان بادشاه.
هذا هو بادشاه. . .
هناك ناس يتبعوه!
لماذا تضربوا الارض؟
لا غاز سامّ , انا أمل؟
إحذر! من أنت؟
ومن أرسلك؟
انا هنا لك، سيدى!
الرئيس أرسلني لمرافقتك.
لماذا إذن أطلقت؟
- شخص ما عرفك!
هناك شيء خاطئ،
العم توم!
ماذا يفعل هذا المنتحل هنا
بدلا من بادشاه؟
هل تعرفه؟
- نعم.
إسمه الحقيقي راج.
وهو محتيال كبير جدا.
انا سوف اكتشف لماذا
جاء هنا، يتظاهر بصفة بادشاه.
أمتعتي!انها هناك!
- هيا!
هو يدخل السيارة!
بادشاه. . . !
اذا، عرّف الرئيس اننا
ما أنهينا بادشاه. . .
هو سينهيني!
انا اتسائل من الذى
خرج معه!
ربما يكون الرئيس.
انا مسرور لهروبه من المخرف.
كيف نذهب الآن؟
هناك السائق
الذى ارسله السّيد ماهيندرا!
الترتيبات العظيمة، ايه؟
دعنا نذهب!
الأبله الأصلع!
إستمرّ بالتحديق عليّ!
انا نظرت للوراء عليه
وإبتعد بهدوء!
أعتقدنا حمقى!
هذا سليمان هنا.
- نعم، سليمان!
جلبت لى بادشاه و
أصدقائه من المطار؟
بادشاه خرج مع شخص آخر.
وانا اجلب أصدقائه.
حسنا.
بادشاه يعتقد بأنّه زكى جدا!
خرج مع شخص آخر!
لكنّه لا يعرف ذلك
نحن المختطفين. . .
وبأنّنا نحمل
بنت الرئيس  أسيرة !
هذة الطفلة
جعتنا نعيش حياة بائسة .
تخيل ما ا لذى
سيفعله بادشاه !
نحن سنعطيك أشياء
ستساعدك في المهمّة.
هذا السّيد، روسي، العبقري
قسم بحوثنا.
هذا. . .
انا سمعت الكثير عنك. . .
لكن الان اقابلك للمرة الأولى.
انا ساسمح  لك بأخذ بعض
الأدوات الخاصّة اليوم.
لقد استغرقت 25 عام
لصنع هذا.
هذه الحلوى.استغرقت 25 عام
إفتحاه، وضعها في فمّك
وامضغه.
لكنّ اعيده إلى الغلاف
وارميه هكذاا!
لا أحد يستطيع ان يشكّ بأنّك تحمل
مادّة متفجّرة في الحلوى!
وانظر إلى هذه الأحذية.
- هل ينفجرون أيضا؟
لا. هم سيلتصقون!
عجّب! هم مثل السحالي!
- أن اسمهم! أحذية السحلية!
الآن هذه النظارات الواقية؛
هم نظّارات اشعة سينية. إلبسها.
انتظر دقيقة!
شاهد؟ حسنا، ماذا تعتقد؟
- انها عظيمه!
اليست زوج إعجوبة؟
- سلاح كبير , انا يجب أن يقول!
لا يوجد شئ لا تستطيع رؤيته
كلّ السلاح الذي العدو يحمل!
اليس هو ممتع؟ !
انا صممتها بها كافة المعدات
السيارة، خصوصا لك.
لي؟ !
- نعم. لك.
تعني , انا  بالإمكان أن ابعد بها؟
- الى أي مكان أنت راغب!
بعد أن رأيت كلّ هذه
الأشياء المدهشة التى صنعتها. . .
هو لا يظهر كأنّ هذا
ورشة عادية.
تبدو انها تعود
إلى سي بي إل
لكن بالطبع، انها تعمل لحسابها!
كأنّك. . . أنت
ضابط سي بي إل، أيضا.
بالطبع انا ضابطا.
ووكذلك أنت!
قبل ان اقبل هذه الأشياء،
يجب أن اوضح شيء هام.
انا لست ضابط سي بي إل.
انا مخبر خاصّ.
ما هذا  الهراء الذى يقول؟ !
هو على مهمّة سرّية، سيدى
هو يخفي هويته.
. . . . أنت لست ضابط سي بي إل!
ذلك صحيح.
واسمي بادشاه.
أنت يجب أن تحلّ هذه الحالة، كما
حلّلت حادثة جهانجهانوالا.
انت سمعت عن ذلك!
العالم يعرف  حول ذلك!
انها موجودة في الصحف!
' ' حادث سرقه 800 مليون من البنك
حالة إلاحتيال  تم كشفها ''
تلقي سي بي إل القبض على ألابّ و إلابن الثنائي المحتال
لذا هم أبّ وإبن!
وسيما. . . ما كان بنته.
إنارة خلفية. . . هل تفهم؟
- انا افهم كلّ شيء!
إعتذر إلى سيما نيابة عني،
إذا تمكنت من مقابلتها.
إعتذر إلى سيما؟
انا لا افهم هذا.
انه يتكلم بالشفرة
انه ضابط رائع!
هذا هو! دعنا نذهب!
سيما! ماذا تفعل هنا؟
كيف افتح هذا
يا لها من نافذة!
هو يغادر!
إفتح هذه النافذة، عليك اللّعنة!
افعل شيء، موتي!
- اعطيني الرشّاش!
الآن أيّ زرّ هو؟
لقد افلت منها!
أعطني مدفع البازوكا!
انا  ساحاول كلّ الأزرار. . .
ما هذا؟
أيّة سيارة هذه؟ انا فقط لا استطيع
إن افهم السيطرة!
انا سافتح النافذة!
وصلوا! إستعجل!
سياسةغريبة! قالوا بأنّهم
حجزوا لنا في فندق النيل الأزرق!
يجب أن لا يشكّون في انهم
قد خطفوا. إستمرّ.
هذا رئيس السّيد ماهيندرا، سيدى
حسنا، رئيس.
أين أصدقائي؟
هم يأخذون إستراحة في
نزل الشركة، سيدى
جلبت
الماس، أليس كذلك؟
أوه نعم. لكن انا لن اعطيهم إلى
ذلك خنزير المختطف!
انا سانقذ البنت
لا تفعل ذلك، سيدى!
السيد عنده الكثير من الماس،
لكن فقط بنت واحدة.
أعط الماس إلى المختطف
وانقذ البنت!
ليس أنت. . . هناك
نادل هنا.
'' شخص ما ينتظرك
في طابق نادي البيانو السفلي ''
من الذي يمكن أن ينتظرني، سيدى؟
إنّ المختطف هنا , انا اعتقد!
نحن المختطفين الاشرار!
لذا من هذا؟
انت من ارسل الورد؟
عندنا سوء فهم، سيما. . .
- لا تقول كلمة أخرى.
انا اعرف كلّ شيء.
كذب السّيد جهانجهانوالا عليك
وورطك. . .
لا، سيما. انا كذبت على نفسي.
حتّى حين كنت إدّعى
فانا كنت عاشق لك،. . .
انا بدأت بمحبّتك حقا.
انا أدركته، عندما رايتك
انا قد كسرت قلبك.
انا اسف سيما
الآن اسمعى، سيما.
هناك . . .
عظيم! يقول جسمك شيء.
وأنت رغم ذلك تفعلى شيء آخر.
أين بادشاه؟
- انا هنا. أمام عيونك.
وأنت تسأل اين بادشاه.
- اجيبني! ما عدا ذلك , انا سوف اطلق النار!
أنت لا تستطيع إصابتي،
حتى إذا كنت تريد ذلك.
عندك هذه المشكلة.
- وما هى؟
ما اغلقت
قفل أمان المسدّس.
ها هو. . .
أنت الرجل الذي قابلني
في المطار، أليس كذلك؟
نعم! خدعتني و
وجعلتنى اقتل الرجل الخاطئ هناك!
لكن انا لن اتركك هنا مرة اخرى!
ما تفعل؟ !
لقد قتلتني!
انا لم ينو إلى ذلك!
الكلب!
انا خائف من الكلاب، تعرف.
- انا أيضا! هم يعضوا جيدا!
الكلاب لا تعضّ إذا أنت
غنّيت لهم، الناس يقولون ذلك.
الهراء! انا لا اصدّقهم!
إسمح لي بالذهاب! النجدة!
موتي! ماذا تفعل
في صندوق القمامة؟
ماذا تعتقد انا اعمل؟
- هل قتلت بادشاه؟
هرب! اذا لم ياتى هذا الكلب،
لعملته  لحم مفروم !
دعنا نذهب!
- أين؟
المستشفى! لاخذ الحقن المضاضه
لعضة الكلب، امرأة سخيفة!
رئيس السّيد ماهيندرا رجل عظيم.
هو مضيّف جيّد جدا!
انا كدت افلس
إعتناء بالبنت!
اما هؤلاء الرجال سيجعلونى شحاذ
من كتر ما اكلوا!
كلم بادشاه الآن وأخبره
بأنّك المختطف.
إطلب منه المجيء هنا
بالماس.
مكالمه لك، سّيد بادشاه.
انا المختطف!
أنت يجب أن تتسائل كيف انا اعرف ان
ماهيندرا أرسلك هنا.
انا اعرف بأنّك تستطيع الوصول
بعيدا.
وانا هنا للإعطاء
الماس لك.
فقط  اخبرنى اين. . .
أين ومتى بالإمكان أن اقابلك؟
كن هناك في مدرسة القديس بول
في 4 مساء غدا.
كيف اعرف بان
الطفلة ما زالت معك؟
تكلّم معها.
تكلّم معه، عزيزتى.
الست تريدى الرجوع لابيكى
إستمرّ. . .
انها لا تتكلّم!
لا تمس الطفلة!
شاهد ما يمكن أن تعمله نحن فى البنت؟
لذا كن هناك بالماس.
حسنا. بالضبط. . .
بالضبط في 4 يوم غدّ.
في مدرسة القديس بول.
موافقة. انا ساكون هناك.
لذا هناك سبب لـ
ما يفعله الجمال!
هناك بالتأكيد لغز.
يشكّ سي بي إل في هؤلاء ألاربعة رجال
لمحاولة قتل غاياتري باتشتشان.
لكن ديباك سمّى ثابار
كاوّل المشكوك فيهم.
اذا نحن يمكن أن نصل الى ثابار، نحن
يمكن أن نعرف ما الذى يدبرة راج .
هذا الرجل من
الصناعين الكبار.
يمتلك ناديا في البلدة،
حيث يذهب كلّ مساء.
مدهش، السّيد ثابار!
ناس مثلي يعودوا صغار ثانية،
عندما نزور ناديك!
حتى الاحجار هنا تعطى
إشارات عاطفية، سّيد أدفاني.
انا اراك هنا
للمرة الأولى.
انا هنا في زيارة من مومبي.
لزيارة مثل هذه الأماكن ووعمل
صدقات مع الناس المؤثرين. . .
هوايتي.
هل أنت ستكون صديقي؟
بالتأكيد! لم لا؟
اسمي وردي.
وردي أو سيما. . .
البنات يجب أن لا يدخّنّ.
فى الحقيقة ، لا أحد
يجب أن يدخن.
وأنت، سيدى، هي كبيرة بما فيه الكفاية
لتكون. . . حفيدتك.
أنت يجب أن تنصحا.
لكنّك تشعل سيجارتها!
من أنت؟
- حبيبها. بادشاه.
تعال معي، رجاء. . .
- لا! انا لن!
شكوكي كانت صحيحة.
يعمل راج لحساب ثابار.
ألم تعرفني؟
انا الرئيس!
حسنا. . . !
أنت لا يمكن أن تكون الرئيس!
أنت حقير جدا!
ماذا كنت تنوى؟
أنت ترقص مع الأطفال. . .
إضاءة السجائر لبنت!
هل انت لا تهتمّ بالبنت؟
الطفله الصغيره الفقيره!
الطفلة؟
- بالطبع!
الطفلة دعوتني هنا لـ!
هو يدعو السّيدة باتشتشان طفلة. . .
لذا لا أحد سيشكّ فيه!
الطفلة، بالطبع!
انا لن اخفي الحقيقة
انا بلّل بنطلوني لا أقل
من أربع مرات كل يوم!
لكن لا يهم ذلك!
قل لي. لا أحد مشتبه بانك
أنت بادشاه، أليس كذلك؟
من جعل هذا
الرجل الرئيس؟ !
لماذا يشك أي شخص لاننى
بادشاه ؟
لا مشكله على الإطلاق.
- لكن. . . انا لدى مشكلة.
بعض هؤلاء الرجال يعتقدون
انا من سي بي إل.
ذلك بالضبط  ما انا احتاجة!
انهى موضوع الطفلة و. . .
- لا تقلق حول الطفلة.
هي ستكون في مدرسة القديس بول
في 4 يوم غدّ.
يوم الغدّ؟ ! حقا؟ !
انا سانهي هذه القضية هناك،
بشكل نهائي.
يوم الغدّ؟ ! رجلي العزيز!
- لا. . . أنت تخرّب ملابسي!
إسحبه من عندى!
انا ساعطيك أيّ شيء تريد!
أعطه البطاقة، سيدى
ها أنت. بطاقة عمل
مشروعنا السرّي.
لذا. . . كيف راني؟
- راني، من؟
راني بادشاه!
- أنت حقا حقير , انا قلت!
بادشاه له بيجوم (زوجة)؛
راني كلمة غير ملائمة!
أما بالنسبة إلى زوجتى. . .
هناك هي!
إذهب وأخبر زوجتى ذلك
بادشاه يريد مقابلتها.
ماذا تعملى هنا، سيدتى؟
إذهبى إلى بادشاهك!
حبيبك!
- حبيبي؟
عندنا في وسطنا اليوم،
حبيب. . .
الذي يعطى الوعود الطويلة العاشقة،
لكن يتراجع عنهم.
العب بمشاعر الناس
وخداعهم، هوايته.
هو لا حبيب. . .
هو محتال. قاتل!
انا اقبل كلّ إتّهام
اتهمتنى به.
لكن انا يجب أن اقول هذا كثير
في هذا التجمع اليوم. . .
انا اريد إخبارك
شيء حول بادشاه. . .
أيّ رجل وجدت، راني!
يستحقّ ان يدعى بادشاه،
ليس موتي!
يقول بأنّه سينهي شغلنا في
مدرسة القديس بول في 4 يوم غدّ!
انا عندى أخبار جيّدة، رئيس.
الطفله ستكون في القديس بول
تعلّم في 4 يوم غدّ، أليس كذلك؟
أيّ طفلة؟
كلمة الرمز تلك هي!
الطفلة. . . غاياتري باتشتشان!
من أخبرك؟ البرنامج كان
أنهى قبل 15 دقيقة فقط.
بادشاه أعطاني الأخبار!
هو لا قاتل عادي. . .
هو ساحر دامي!
في مدرسة القديس بول غدا.
هو سينهي غاياتري باتشتشان!
يبدو انه سيستعمل
أكتاف الطفل للإطلاق!
هو يسحب بندقيته!
نحن يجب أن ننذر السّيدة باتشتشان،
قبل أن يدخل فى الحدث!
نحن لا نستطيع الوصول إليها!
نحن يجب أن ننذر الأمن.
تقول بنت هنا هناك شخص ما
يريد قتل السّيدة باتشتشان.
تعرف هذه البنت الكثير عننا.
أنهها.
هل جلبت الماس؟
من انت بحقّ الجحيم أنت؟
- انا المختطف!
لذا أنت في حالة تنكّر!
أين البنت الصغيرة؟
- جائت معي.
مانيكتشاند؟ لذا أنت
الذي إختطف البنت!
ليس هو انه
اخرج بالماس!
قل لي أولا. . .
أين البنت؟
أعطني شوكولاته , ايها الاصلع!
انا لدى مفاجأة أخرى لك.
إنظر للأعلى هناك.
كيف أنتم أيها الرجال؟
- باحسن حال!
جيد بان ارى أنّك
إعتنيت بأصدقائي، أيضا.
لذا دعنا نحلّي لساننا.
ها أنت.
لا! هو محتال! هو سيضع لنا
منوم بتلك الحلوى!
حسنا، جيّد.
انا سوف احلّي لساني.
رائع! مذاقها فظيع.
أين أنت؟
- هنا!
إرم تلك البنادق انها لعب
وخذوا تلك الطفله بعيدا!
ما معنى ذلك؟
- اركض لحياتك!
هو يهرب مع الطفله!
إستمرّ. . . الحق به!
إستعجل!
اين هو. . . ؟
هذا الخروج، عمىّ. . .
لماذا تقف هناك؟
انا كنت يبحث عنك!
تعال هنا!
هل يمكن أن اذهب أولا؟
- لا. انا اذهب أولا.
الم يكن ذلك ممتع، عمّى؟
- أوه نعم , لقد كان.
لذا دعنا نقوم به ثانية!
- موافق. لكنّك تجيء بالمرتبة الأولى الآن!
الرئيس؟ هذا بادشاه هنا.
- نعم، بادشاه؟ ما الأخبار؟ !
إنّ الأخبار الجيّدة
انا معى الطفلة.
الطفلة معك؟
تعني، انها حيّه؟
هي ليست حيّة فقط!
هي تلعب في ذراعي!
غريب! هذا الرجل ساحر!
- ماذا حدث؟
انه يرافق
السّيدة باتشتشان!
وهي تلعب
في ذراعيه!
حقا؟ كم هذا مقزز! أنت لا تستطيع
التعامل مع هؤلاء السياسيين هذه الأيام!
أين هو؟
انا اجلب الطفلة إلى مكتبك.
- لا!
لا تفعل ذلك!
ذلك سيخرّب كلّ شيء!
إجلبها إلى بيتي الريفي بدلا من ذلك.
انا ساقابلك هناك. موافق؟
خذ الطفلة إلى هذا
البيت الريفي، راملال.
انا ساسلم  هذا الدبّ و
فرس النهر إلى الشرطة.
لا. . . لماذا اقتلك؟
ما هذا؟
دعنا نذهب!
لا تصرخ! نحن مررنا بسلام!
ضع ذلك بعيدا! هو معي!
- معك؟ لذا من كانوا هم؟
هم كانوا رجالك!
- لكن انا كنت وحيد!
هم كانوا مجرمي ثابار!
- ثابار؟ من ذلك؟
الرجل الذى  تعمل لـحسابه!
- انا عمل للسّيد ماهيندرا!
من ماهيندرا؟
- الرجل الذي. . .
لا تحاول تشويشنا!
نعرف كلّ شيء!
جيّد! وضّحه  إليها!
- انا لست بحاجة  لتفسيرات!
انا اعرف. أنت هنا لكى
تقتل غاياترديفي!
لقتل غاياترديفي؟
هراء!
انا هنا لإنقاذ طفلة.
- أيّ طفلة؟
أنت تكذب!
- لماذا اكذب؟
كذبت عليّ في وقت سابق!
غشتني!
موافق. انا غشّيتك سابقا.
هل انا ساخدعك ثانية؟
الشيء المهم! أنت فقط خدعتني
في إعطائك قبلة!
أنت كنت في حضني. . . كيف
اترك تلك الفرصة؟
الآن! انا لن اتركك
تخدعني ثانية!
انا اوعدك!
انا أبدا لن اخدعك ثانية!
لم لا؟
- لأن انا احبّك.
ماذا قلت؟
- حسنا. . .قول لها ما قلته؟
كيف اقول مثل هذه الأشياء
في عمري؟
انها، الحقيقة، سيما.
انا لا اكذب عليك.
انا حقا
مغرم بك.
اخبرنا الآن. . . لماذا جئت
إلى مدرسة القديس بول؟
انا ساوضّح كلّ شيء.
استمع بعناية الآن.
بنت ماهيندرا
إختطفت.
كمخبر خاصّ ّ،. . .
انا أخذت المهمة وانا
إجلب المختطفين للحجز.
انهم كانوا المختطفين الذين
دعوني إلى مدرسة القديس بول.
هل تفهم؟
- انا افهم كلّ شيء الان.
. . . أنت ستصدّقني الآن.
هنا المختطفين!
هو رئيس شركة السّيد ماهيندرا
السّيد ساكسنا!
لا تشوّشني بعد الآن!
هم المختطفين! . . . تكلّم!
إغفر لي، بادشاه.
انا رئيس السّيد ماهيندرا!
إسكت!
هل أنت  رئيس السّيد ماهيندرا؟
- نعم.
اذا هذا الرجل
رئيس ماهيندرا. . .
اذن من هو الرجل
الذى إجتمعت معة في النادي؟
الرجل الذى ارسلت الطفلة له
- انا سوف اخبرك من هو.
كيدو! اين أنت , كيدو!
لا تكونى خجولة!
لعبت في زراعى بادشاه!
إفحصى ذراعي، أيضا!
إحملني، عمّى!
وانا سوف العب معك !
من أنت؟
غريب! انت لا
تعرف الطفلة؟
من أنت؟
ولمن هذه الطفلة؟
حسنا، جيّد! أنت لا تستطيع ان
تعرف الطفلة!
هي بنت رئيسك!
- رئيس؟ من ذلك؟
ناكر الجميل الدامي! كيف
تنسى الرجل الذى يغذّيك؟
من يغذّيني؟ !
لا تجنّننا
الآن بأنّك يجب أن تدفع!
إدفع لك لأي غرض؟ !
بحقّ الجحيم ماذا كلّ هذا؟
أين غاياتري باتشتشان؟
غاياتري باتشتشان؟
هل تزوّج اميتاب باتشتشان ثانية؟
غاياتري باتشتشان. . . من؟
- من بحقّ الجحيم أنتم أيها الرجال؟
اين بادشاه.
هنا بادشاه الحقيقي. موتي.
- ما الهراء الذى تقولى ؟
انا أخفت منك، رئيس.
لذا انا لم اقل لك الحقّ.
لكن انا ساوضّح. الرجل ألذى
قابلته في النادي ليس بادشاهنا.
هو مخبر خاصّ من
مومبي. هؤلاء الرجال أصدقائه.
هم هنا لينقذوا
هذه الطفلة من المختطفين.
ولأن اسمه
كان بادشاه. . .
سي بي إل
شوّشته
المشكلة ظهرت لأنه
نفس الاسم.
هذه المشكلة سوف
تحلّ مشكلتي الآن!
انا لا افهم اى الشيء.
- ما هذا؟
هذا القرص المرن كان مع بادشاه
سي بي إل. كيف حصلت عليه؟
انا وجده في مطار مومبي.
كان هناك رجل  كان
على كرسي معوّقين.
سقط انه من جيبه.
انا ناديت عليهم . . .
لكن لم يستمعوا.
انا جريت خلفهم إلى المصعد.
لكن ثمّ، الطبيب. . .
هذا ما كان الرجل،
أليس كذلك؟
انه هو. بالطبع.
وذلك  الرجل
كان يلازم كرسي معوّقين. . .
انا فهمت الآن، سيما. ذلك الرجل، الذي
أخذه في كرسي المعوّقين. . .
الذي أطلق النّار عليّ
في موقف سيارات الفندق؟
وهو قال، '' انا قتلت
الرجل الخاطئ في المطار ''
لذا هذا الضابط كان ميت
عندما  رآيته في كرسي المعوّقين.
ماذا حدث، سيما؟
هو كان أخّي.
إلبسى هذه السمّاعات، سيما.
انا لدى ميكروفون لاسلكي.
انت يمكنك انت تسمعى
اى شئ نناقشه هناك.
إعتن بنفسك.
مرحبا، بادشاه. . .
انا كنت إنتظرك.
أيّ سوء فهم!
إستمررنا بالخطأ في بعضهم البعض!
انا كنت   إعتقد بأنّك الرئيس. . .
لكنّك لرجل غني!
إغفر لي، إذا انا قلت
أيّ شيء هجومى إليك.
انا اعرف كلّ شيء الآن.
- جيّد! انا  مسرور لانك تعرف!
انا قد أرسلت أصدقائي الى هنا
مع الطفلة.
انا لا استطيع رؤيتهم حول.
- لا تقلق عليهم.
هم آمنون.
اذا اردتهم أن يستمرّوا
فى آمان. . .
أنت يجب أن تعمل شيء لي.
- ما هو؟
في فندق العطلة  غدا،
السّيدة غاياتري باتشتشان. . .
ستفتتح موتمرا.
هي ستكون عندها إجراءات أمنية مشدّدة
حولها.
لا رجل يمكن أن يصل إليها. . .
ماعداك.
انا؟ كيف؟
لأن سي بي إل
إعتقد
بانك أنت الواحد الذي
يستطيع تنفيذ هذا العمل!
ما هو العمل؟
- قتل غاياتري باتشتشان.
إقتل غاياتري ديفي؟ !
- ' ذلك صحيح. '
لا. . . انا
مخبر اخاصّ، سّيد ثابار.
انا لست قاتل.
انا لا استطيع قتل أي شخص.
أنت يجب أن تقتلها.
وإلاّ، أصدقائك والطفلة. . .
انا لن ارحمك إذا
أيّ شيء حدث لهم!
هذا خانا.
ضابط الأمن الرئيسي.
هو سيظلّلك.
تحرّك خاطئ واحد منك وانا
ساعرّف منه.
أصدقائك والطفلة
سينتهوا!
هذا المكان، حيث أنت سوف
تضع حدّا لحياة غاياتري ديفي.
لا خداع.
إنّ الطفلة في تلك الشاحنة.
زرعنا قنبلة فيها.
وانا احمل جهاز التحكّم عن بعد.
هنا ترخيصك.
وبندقية محمّلة.
ماذا تحمل؟
أخرجه.
انها قصافة الاظافر.
- أنت لا تستطيع أخذها بالداخل.
ما هو خاطئ في الحمل
قصافة الاظافر؟
دورك، سيدى
الدّكتور سوراتي! هناك
تخطيط لقتل سي. إم .!
لهذا السبب أنت هنا، بادشاه.
-انا لست الواحد الذى إتّصلت به.
هم يدبرون مؤامرة!
دّكتور سوراتي !
أنت لا تستطيع الدخول!
إسمح بدخوله.
هناك ناس هنا الذين. . .
- نعم؟ استمرّ.
في الحقيقة , انا. . . انا ساخبرك
كلّ شيء بالتفصيل.
هناك هذه البنت الصغيرة. . .
ما كنت تقول
حول البنت الصغيرة؟
إستمرّ.
- الطفلة نصيرتك. . .
أرادت توقيعك.
ما اسم الطفلة؟
- نعم؟ اخبرها الاسم.
حسنا،. . . ندعوها
الطفل الرضيع في البيت.
هنا أنت.
اى هراء كنت تتكلّم!
لماذا أهدرت
تلك الفرصة!
انا ساصوب الآن!
'' أنقذني، عمّى! انا خائفة جدا! هم سيقتلونني ''
هي ستخاطب
صحافة في 12.30.
تذكّر. يجب أن لا
تفقد هذه الفرصة.
خارج لإنقاذ الطفلة، ايه؟
تعال معي.
حتى إذا انت استطعت
الوصول الشاحنة. . .
أنت لا تستطيع تجنّب عين راني.
إنظر إلى ذلك.
راني تراقب بالشاحنة.
هي تهدّد أصدقائك بالمسدّس.
إفهمت؟
إستمرّ ادخل.
راقب عن كثب كلّ شخص
يقوم بإقتراب من سي. إم .
ألق القبض على أي شخص
مثير للشكّ حول. إستمرّ.
انا احمل بندقية.
- وانا ايضا.
لكن أنت الذي ستطلق.
انا اعارض مالكين مثل هؤلاء الذبن يملكون
الصناعات التي. . .
كيف سيستفيد الفقراء؟
التقرير وصل من
المفوضيّة .
لا كلمة منك!
بهدوء استمعى اللى!
انا أرسلت من قبل ثابار
لقتل سي. إم .
انهضى الآن بهدوء معي.
إنظرى امامك. . . هو يحمل
طفلة بريئة كرهينة.
وبعض أصدقائي، أيضا.
هو سيقتلهم كلّهم،
إذا انا لم اقتل سي. إم .
لما لا تخبر الرجل
المسؤول عن الأمن؟
هو مشترك في
المؤامرة، أيضا.
انا يجب أن احذّر سي. إم .
يجب أنك لا تأتمنني. . .
ها أنت.
أنت تستطيع إبقاء المسدس.
انا لدى وقت قصير جدا. . .
ماذا  هناك، شيتال؟
- هذا الرجل يقول. . .
السّيد ثابار أرسله هنا
لقتل السيدة!
حتى أمنك في موقع المسؤولية
إشتركوا في المؤامرة، سيدى
ما هذا  الهراء الذى تقول؟ !
- انا اقول الحقيقة، سيدى
على الرغم من كاشفات المعادن. . .
كيف سمح  لى بحمل
بندقية محمّلة هنا؟
هل أخبرت غاياتري؟
لا. هي مشغولة
بالمؤتمر الصحفي، سيدى
لذا انا جلبته إليك.
انا مسرور لانك جلبته هنا!
انا سافعل شيء الآن.
انا لا اصدّق هو!
هل بالإمكان أن ثابار يعمل شيء كهذا؟ !
إيها اللعين!
أرادت إحباط خططي!
اى أحمق إخترت، ثابار؟
كان يمكن أن يصل الى غاياتري!
هل هذه هى خطتك المحكمه
اهذا سيجعل
كلّ قضايك تغلق؟
اتا أعطى لكم المساعدة و
المعلومات. . .
لأن انا اريد الثروة!
انا اريد القوّة لي!
اذا هربت غاياتري اليوم، هي سوف
تعطى الثروة إلى الفقراء!
هو سيفعل ما امرة به.
تعتقد بأنّك زكى، ايه؟
غاياتري ستخاطب
الضيوف في 2 مساء
اذا أنت لم تقتلها ّ. . .
انا ساضغط هذا الزرّ على جهاز التحكم!
من أنت؟ كيف دخلت؟
هل تستطيع ان تساعدني، رجاء؟
- مساعدة؟
هنا النسخ الكاربونية.
- دعنا نجتمعا في إثنان.
انا لا اريد.
'' عندك دعم
الموظّفون في هذا الفندق. ''
راقبنا عن كثبه.
ذلك فارغ. . .
هل لا تصدّقني؟
وهذا. . . هنا!
'' السّيدة غاياتري؛ ثابار
يريد قتلك ''
'' أمنك في موقع المسؤولية
إشتركت في المؤامرة ''
'' انا كنت عند زوجك
وهو ايضا مشترك بالمؤامرة ''
'' قتلوا سكيرتك الخاصة بدون اى ذنب و
أرسلونى لقتلك ''
'' ولقد طلبوا منى ان اطلق عليك النار
وانت فى المؤتمر ''
نعم؟
- سيدتى , انا اريد ان. . .
- تسمحى لى بعمل بعض القهوة.
هذا خطابك لليوم.
انا اعتقد انه يجب أن يؤجّل
برنامج اليوم.
انا اشعر بارهاق شديد.
انا لن اتركك تعملى بعد الآن.
أنت يجب أن ترتاحى.
انا سارسلك بعيدا
فى عطلة ممتدة.
حسنا.
هل يمكن أن ترسل شيتال رجاء؟
انا يجب أن اقوم ببعض
التصحيحات في الخطاب.
خرجت.
أمّها كان عندها نوبة قلبية.
أنت لن تجديها ببيتها. ذهبت
مباشرة إلى المستشفى.
لا تقلقى. أمّها
خارج نطاق الخطر.
خدى بعض الراحة الان.
وكونى بالطابق السفلي في تمام الثانيه.
إبق جالسا!
هنا. . . دعني أقوم به هنا!
- هياّ ادخل!
أخذت الرسالة
إلى غاياتري ديفي؟
انا أبقيتها في الملف
الخاص بخطابها.
هي على الأقل لن
تنزل.
انا يجب الآن أن انقذ
الطفلة وأصدقائي.
هل لديك حقيبتي؟
- نعم.
أعطني تلك الحقيبة، رجاء.
- حاضر.
ماذا حدث؟
تبدى جميله في تلك الملابس!
ليس لدينا وقت!
إسرع!
لماذا انا اعمل كلّ هذا؟
انا لست أكشاي كومار!
مع السّلامة، يا سفاح!
أنت؟ !
تحرّك. . . والا اطلقت!
أسقط الأسلحة وحاربني،
إذا أنت رجل بما فيه الكفاية!
رجل بما فيه الكفاية؟
إنتظر حتى اريك عضلاتى. . . !
ارمي البندقية على الأقل!
انا سارميه على
عد  لثلاثة.
لا تمسسني!
- لم لا؟
لفوا هؤلاء
متفجرات حولي!
لفّوهم
حول الطفل!
حسنا. إحمل البندقية.
انا ساتعامل معه.
كن. . حذر!
هل كنت طالب علوم؟
- لا.
لماذا إذن تعبث حول؟
دعنا نحملها بعيدا.
لكن ثابار معه جهاز التحكم.
ولا أحد منّا يعرف
كيفية تعطيل القنبلة.
الآن. . . فقط اعمل ما ساقول.
ماذا تعمل هنا، خانا؟ !
أين هو؟
هو في المرحاض.
- هناك فقط 5 دقائق باقيه!
إجلبه فورا!
إستعجل! عندنا
فقط 5 دقائق!
انا اعتقد. . . حسنا!
انها تلك الغازات، ترى.
هل أنت ما عندك المشكلة؟
كف عن الهراء
وتعالى معي!
لا تفقد هدوء أعصابك!
أنت ستعرفه، عندما تعاني!
كرئيس الحزب،
انا اقدم تهانيي. . .
على النجاح واليوبيل الفضّي
لهذه المنظمة.
هذه الرسالة من التهاني
ليس فقط شكلية.
زوجتي، الوزير الرئيسي،
وانا. . .
من المفترض انها تنزل.
المهمه ستكون ملغية. . . ؟
لا تقل مثل هذه الأشياء المشؤومة!
هي ستنزل. . . هي س!
هناك! ها هى
إستمرّ!
اطلقوا النار عليه
بمجرد ان يطلق النار.
انا اطلب غاياتري ديفي الآن
لأخذ الميكروفون
'' غاياتري ديفي؛ ثابار
يريد قتلك ''
'' أمنك في موقع المسؤولية
إشتركت في المؤامرة ''
'' انا كنت عند زوجك
وهو ايضا مشترك بالمؤامرة ''
'' حتّى انه قتل
سكيرتيرتك الخاصة . ''
خرجت.
- أين؟
أمّها كان عندها
نوبة قلبية.
'' اذا حضرتى المؤتمر
سيجبرونى لضرب النار عليكى ''
'' لأن ثابار يحمل
بنت صغيرة و اصدقاتى كرهائن ''
'' انا الواحد الذي أراد
توقّيع منك في المصعد ''
لا!
شاهد، غاياتري؟
انا  في الحقيقة أرسلك
الى عطلة طويلة!
أين؟
ها أنت!
انا أخذ بما فيه الكفاية
من هرائك!
شاهد المرح الآن!
النصر إلى الهند.
إضغط الزرّ.
لا. القنبلة ستنفجر!
وسوف تقتلنا جميعاّ.
لا، عزيزتى. هم ليسوا
شجعان مثلك.
هؤلاء الناس جبناء.
اذا ضغط الزرّ،
هو نفسه سيصبح مقتولا.
إمض وإضغط الزرّ!
إضغطه!
انت
لا تقترب منى!
وإلاّ , انا ساضغط الزرّ!
هو سيضغط الزرّ إذا هو
اصبح خارج البناية!
انا ساحاول ازاله هذه المادّة المتفجّرة.
إحصل عليّ حقيبته الخدع.
لا. . . رجاء!
هذه القنبلة لا يمكن أن تعطّل.
نحن يجب أن ننزع هذه السترة.
أعطني ذلك الجهاز. . .
أو انا ساقذف بك!
انت يجب دائما
إرمني إنتهى!
نحن يجب أن نرمي هذه السترة الى
المدى البعيد.
راملال! إنظر للأعلى هنا!
بادشاه! هو سيسقط!
ثابار هرب
بجهاز التحكم!
لقد القينا بالسترة!
- إلى الجحيم بالسترة!
أنقذني. . . أيديي
تنزلق!
إبق. . نحن سنعمل شيء.
إقفز. . . نحن سنمسكك!
تعال!
هو سيموت إذا قفز!
إعرض ذلك القماش بدلا من ذلك؛
هو جيّد في الإنزلاق.
إستعجل!
أين أنتم أيها الرجال؟
إجلبه يمين في القاع!
! عندك دائما
الأشياء الملخبطة!
انا اعطيك
الفرصة الأخيرة!
طالما انا اجلس في السيارة،
إضغط الزرّ على هذا الجهاز!
ويفجّر كلّ شخص
مع غاياتري! إستمرّ!
موتي! فجّرناه!
ليس لنا وقت، آسف. . .
السّيد باتا؟ مع السلامة. . .
إطلب من الإثنين، ليس قبل ذلك!
نداء من بيل كلنتن، سيدى!
حالة مونيكا، سيدى؟
مليون دولار؟ !
بادشاه. . . هو بيل كلنتن لـ
حالة مونيكا. مليون دولار!
أخبره بأنّ بادشاه
مشغول بزوجته.
ليس لمليون و
ليس لمائة مليون
سيقبل  هذا العقد!
أبدا!
إمسكه!
عندنا مشكلة قمر صناعي،
إقتربى أكثر، عزيزتى.